일본에서 유행하는 인조모피 패션 스타일
겨울이면 따스한 코트 및 아이템을 찾게 됩니다. 추위기 견뎌내기 위한 방패막이 아이템 중 최근에 페이크 퍼 아이템이 유행하고 있는데요. 일본 의류매장마다 인조 모피 즉 페이크 퍼 코트와 잡화 스타일 제안이 어느 해보다 많이 노출되어 유행 아이템이라는 것을 보여주고 있더군요. 그럼, 일본위류매장에서 본 페이크 퍼 아이템과의 스타일링을 살펴보겠습니다.
일본에서 유행하는 인조 모피 패션스타일을 살피다.
페이크 퍼 아이템은 합리적인 가격 그리고 윤리적인 의미, 멋스러운 디자인까지 충족하여 최근에 더욱 사랑받는 소재가 되었습니다. 리얼 퍼 못지않게 자연스러운 퍼 코트나 재킷은 매력적인 이미지를 주며 식상한 컬러에서 벗어나 다양한 컬러, 디자인으로 올해 더욱 페이크 퍼 아이템이 유행하고 있네요.
페이크 퍼(fake fur) 코트 스타일링
-밍크 인조 퍼 코트로 내추럴 컬러부터 화이트 및 컬러 인조모피 코트와 스타일링을 제안
-리얼 퍼 못지않은 페이크 퍼 코트와 스타일링
-귀여움과 풍부한 인조 퍼 재킷 스타일링
인조 무스탕 코트 및 재킷 스타일링
-클래식한 이미지로 인조 무스탕 재킷 스타일링
-캐주얼 감성으로 즐기는 인조 무스탕 스타일링
페이크 퍼 잡화 스타일링
페이크 퍼는 잡화에서도 유행하고 있었는데요. 모자부터 머플러와 가방으로 페이크 퍼 패션과 스타일을 제안하고 있었습니다.
지금까지 일본에서 유행하는 페이크 퍼 패션스타일을 소개해보았습니다.
인조모피 패션스타일에 공감하셨다면 하트 공감버튼을 눌러주세요.^^

